# Список обновлений
## 0.1
**. . .**
## 0.0
- ### 0.0.3
  - Создана система ```front``` для работы с отображением.
    - Добавлен класс ```Front```, отвечающий за 
      основные взаимодействия с окнами игры.
    - Метод ```front_init``` инициализирует отображение в соответствии с параметрами настроек.
    - **Метод ```game_loop``` является ключевым в проекте, тк отвечает за отображение на 
      протяжении всего игрового времени.**
  - Внесены изменения в ```main.py```. Импорт и инициализация основного класса отображения.
  - Внесены изменения в ```base_settings.py```. Возможность выбора полноэкранного режима
  и добавлен параметр ```SCREEN```, хранящий объект дисплея ```pygame```.
  - Внесены изменения в ```config_manage.py```. Добавлена загрузка режима отображения.
- ### 0.0.2
  - Создана система ```config``` для работы с файлами проекта.
    - Добавлен класс ```BaseConfig```, отвечающий за 
      основные взаимодействия с файлами.
    - Добавлен файл ```base_config.py```, отвечающий за основные переменные приложения. 
      В дальнейшем будет разделён на несколько файлов.
    - Добавлен каталог ```json_base```, хранящий пакеты с основными настройками системы.
  - Внесены изменения в ```main.py```. Импорт и инициализация основного класса настроек
- ### 0.0.1
    - Создан репозиторий
    - Добавлен файл лицензии
    - Добавлена базовая информация по проекту
    - Добавлен ```requirements.txt```
